============
MN
============
_Автоматизация мнемотехники, метод цифро-буквенного кодирования._

Как это работает: https://youtu.be/xvCYJfQIbW4?t=3m20s

* /reaearch - содержит информацию по частотности согласных

* mn*.py    - подбирает слова для кодирования, результат кидает в папку /out


Для получения более подробной информации погуглите "мнемоника" и "цифро-буквенный алфавит".


# Применение метода цифро-буквенного кодирования

1. Задаёмся соответствием цифр и согласных букв - ключом.
Ключ может быть любым, главное, чтобы Вы его зазубрили. mn.py позволяет использовать любой код,
для этого нужно внести минимальные изменения в код программы.
По умолчанию, в mn.py используется код, построенный на двух принципах:  
а) парные согласные должны обозначать одну и ту же цифру  
б) относительная встречаемость букв, обозначающих цифры, должна быть близкой.
2. Кодируем цифры словами (обычно по 2..3 цифры, реже 1 или 4). Для кодирования используются 
только существительные, а в них - только согласные, с которых начинается слово.
3. Составляем из слов яркое "нечто".

# Пример
Закодируем телефонный номер 314-15-92.  
* Определимся с числом кодируемых цифр: будем кодировать 314, потом 15, потом 92 т.к. 
при декодировании номер останется в классическом телефонном формате.
* В качестве ключа будем применять ключ по умолчанию:  
0 -- р  
1 -- бп  
2 -- гк  
3 -- зс  
4 -- дт  
5 -- жшщчцч  
6 -- вф  
7 -- м  
8 -- л  
9 -- н  
* Подберём подходящие слова. Для этого из консоли запустим скрипт с параметром: "python mn_150507-1959.py 314", 
"python mn_150507-1959.py 15", "python mn_150507-1959.py 92" получим:  
314:  
аспид заботливость забытье запад западник западня запятая запятки избыток избыточность испытание испытатель саботаж сбыт собутыльник спидометр сподвижник спутник спутница субтропики  
15:  
бацилла бачок баш башенка башибузук башкирия башмак башмачок башня беженец бечевка бешенство бицепс бич боже боженька божок боцман бочарников бочонок бушлат бычевский бяшка обжалование обжигала обжора обжорство обожание обучение обшивка обшлаг общак общежитие общепит общественник общественность общество община общность паж пайщик паучок пацан пацаненок пациент пациентка пацифист пашкин паштет паяц печенка печурка печь пешеход пещера пижама пижон пицца пищаль пищеварение пищевод пожар пожарище пожарник пожарный пожатие пожелание пожертвование пожива пожитки поощрение поцелуй початок почва почесть почет почитатель почтальон почтамт почтение почтительность пошехонец пошиб пошлина пошлость пошляк пощада пощечина пучина пушинка пушкинист пушнина пуща пчела пчелка пшеница пшено пшик пыжик пышность убеждение убежденность убежище убийца убожество упущение эпицентр  
92:  
ангелочек ангина англичанин англичанка анекдот анкара инакомыслие ингаляция ингушетия инк инквизитор инквизиция инкогнито инкубатор инокиня инъекция нагайка нагасаки нагель наглость наглядность нагноение наговор нагорье нагота награда награждение нагревание нагромождение нагрузка наказ наказание накал накидка накипь накладка наклон наклонение наклонность наковальня наколка наконечник накопитель накопление нега негатив негодник негодность негодование негодяй неграмотность негритянка некомпетентность некроз некролог некромант нектар неуклюжесть нигилизм никандров никитич никотин никчемность нквд ноготок нокаут онэксим онэксимбанк уникальность уникум  
* Составим идиотическую фразу "..а собутыльником моим был пожарник из анекдота". 
Запомним.
* Для декодирования, вспомним фразу, а также, что примерно кодироваолсь. Как там было.. закодирован телефон, фраза звучала примерно так: "собутыльник мой оказался воображаемым пожарником из анекдота" => сбт, пж, нк () => см. ключ выше: 314, 15, 92.

Вот, собственно говоря, и всё.


## Примечания
- Как получить эту программу? - Нажать кнопку "Download ZIP" где-то справа, выше.
- Где взять питон? - Здесь: https://www.python.org/downloads/ (нам нужен python 2.7.х, например, 2.7.9)
- Как запустить программу? - Так: http://www.youtube.com/watch?v=mXXlt9bFIuI

